# Let's Git - Versionsverwaltung & Open Source Hausaufgabe
Herzlich Willkommen zu dieser Hausaufgabe für unseren MOOC: Let's Git! Wir hoffen, dass Du viel lernen wirst und dabei auch Spaß hast.

In dieser Hausaufgabe wirst du eine Webseite zu deinem Lieblingscharakter aus Filmen oder Büchern erstellen. Hier kannst du zwei Beispiele betrachten: [Beispiel 1](https://sanjsp.github.io/) und [Beispiel 2](https://emski99.github.io/). Du wirst hier den Github Flow üben, aber das wirst du dann in den Aufgaben erkennen.

Um die Aufgabe zu starten, folge einfach folgenden Schritten:

- [ ] Nutze dieses Repository als Vorlage für ein neues Repository und klicke auf „Use this template“, um das selbe Repository in deinen Repositories zu erstellen. Gib dem Repository beim Erstellen den Namen „\<dein github name\>.github.io“. Wenn dein Username zum Beispiel sanjsp ist, sollte das Repository sanjsp.github.io heißen
- [ ] Gib dem neu erstellten Repository einen Stern. Falls du keinen Stern geben kannst, solltest du überprüfen, ob deine mit deinem GitHub Account verknüpfte Email Adresse verifiziert ist. Das kannst du bei den Einstellungen nachschauen.
- [ ] Clone das Repository auf deinen Computer. Dafür gehst du oben in der Leiste auf *Clone or Download* und kopierst den Link des Repositories. Dann führst du in der Git Bash ```git clone (URL des Repositories)``` aus.  Meine Eingabe sähe wie folgt aus: ```git clone https://github.com/SanJSp/sanjsp.github.io.git```
- [ ] Öffne die Webseite, die aus den Inhalten des Repositories generiert wird. Dafür gehst du im Browser auf  `\<dein github name\>.github.io`. Bei mir wäre das `sanjsp.github.io`. Dort wirst du momentan einen Error 404 vorfinden. Allerdings kannst du nach dem Lösen jeder Aufgabe hier überprüfen, ob sich etwas geändert hat.
- [ ] Mit der Zeit werden wir, in Form eines Bots, in deinem Repository neue Issues hinzufügen. Insgesamt gibt es fünf Aufgaben in Form von fünf unterschiedlichen Issues. Wenn du ein Issue erfolgreich gelöst hast, wird der Bot in deinem Pull Request ein Passwort für das Quiz auf openHPI kommentieren. Das sollst dann für die entsprechende Aufgabe eingeben. Bearbeite nun die Issues und folge den Schritten, die in den Issues angegeben sind. Es kann manchmal ein wenig dauern (max. 5 Minuten), bis die Issues erstellt werden.

Die Webseite verändert sich immer, wenn auf dem master ein neuer Commit stattgefunden hat. Wenn du die Veränderungen anschauen möchtest, die du auf deinem feature-Branch erstellt hast, schau dir die index.md Datei in deinem Repository auf GitHub an. Bedenke, dass du auch auf GitHub den Branch wechseln kannst. Um deine Änderungen zu sehen musst du beim Betrachten der Index.md oben links deinen Branch auswählen. Nun kannst du sehen, was beim Formatieren der Inhalte nicht ganz funktioniert hat.
